---
title: "11 Шаг и 4 Абсолюта"
description: "Подумайте о предстоящих 24 часах жизни и настройте себя на поиски и выполнения Воли Бога. "

pubDate: "04.15.2023"

layout: "../../layout/Post.astro"

author_name: "АИЗ"
image_author: "/assets/logo.png"
---

📍 11 Шаг и 4 Абсолюта

🔑 «Проснувшись утром, надо подумать о предстоящих 24 часах жизни.»

◽ Подумайте о предстоящих 24 часах жизни и настройте себя на поиски и выполнения Воли Бога. 

◽ Живите с духовными принципами и думайте про помощь, заботе и о других людях.

◽ Садимся, молимся, приглашает Бога, кто как его понимает, просим дать нам сил на сегодня, а затем берем лист бумаги, ручку и пишем, что нам пришло свыше…

🪧 А затем проверяем эти мысли и на соответствие 4 Абсолютам применяя к ним вопросы:

🔸Это правда или нет?
🔸Как это повлияет на других людей?
🔸В этом есть красота и доброта или нет?
🔸Это правильно(чисто, порядочно) или нет?

И все то “содержимое” этой записи что НЕ соответствует 4 Абсолютам мы просим Бога забрать у него из головы и из сердца.

🎉 Результат - если практиковать это достаточно долго, регулярно и настойчиво - происходит реальная смена мотивации в жизни, внутренняя перенастройка мотивов поведения со своеволия, инстинктов и дефектов характера на духовные принципы и как результат. 

🎉 Обещания Шагов начинают срабатывать в жизни практикующего (естественно при условии качественной и регулярной практики всех 12 шагов, а не только этого упражнения)